Signpost 저주받은 Angular

<Angular Start>
ng serve
ng serve --port XXXX (기본 포트는 4200입니다.)


<Angular Build>
ng build --prod --aot=false (--가 붙은 옵션은 생략 가능하나 디버그 빌드가 되어 엄청나게 지저분해집니다.)


<조립 방법>
빌드가 되면 samsungWFSignpost 폴더 내에 wf_build 폴더가 생성됩니다. 구조는 아마 아래와 같을 겁니다.

assets(folder)
inline.XXXXX.bundle.js
main.XXXXXX.bundle.js
polyfills.XXXXX.bundle.js
vendor.XXXXXX.bundle.js
styles.XXXXX.bundle.js
TrebuchetMS.XXXXX.ttf
favicon.ico
index.html
3rdpartylicenses.txt

그렇다면 우선 3rdpartylicenses.txt는 삭제하고 폴더를 2개 만들어서 각각 css와 js 이름으로 만들어 줍니다.
js 폴더에는 js 파일을, css 폴더에는 index.html과 assets 폴더를 제외한 폰트, 이미지, css 파일을 넣습니다.

그리고 index.html을 편집기 모드로 들어가서 link와 script 태그 안의 경로를 다시 작성해 주셔야 합니다.

ex)

 Before : styles.f5d04e1f69424d450b84.bundle.css
 After : ./css/styles.f5d04e1f69424d450b84.bundle.css

그 다음은 samsungWFSignpost 내에 있는 thumbnail.png를 wf_build내에 복사해 줍니다.
이 이미지는 samsung CMS에 올라갈 Template과 Scene의 미리보기 이미지가 될 것입니다. 색을 바꾸고 싶다면 동봉된
포토샵을 뜯어 주세요.

완성되었다면 그 구조는 Help Angular/Complate 내의 이미지처럼 될 것입니다.
이 상태에서 wf_build를 압축해서 Trello와 같이 하면 됩니다.